
Журнал изминений версий.
+ новые функцыйи *изминение, исправление, обновление
https://github.com/windos2006/Y-music-blind


002

03-09-2026

Всем доброго времени суток а вот и новая версия y мьюзик блайнд 0 0 2.
Примечание некоторые функции, которые реализованы в этой версии, все ещё требуют тестирования и оптимизации, будьте внимательны.
Что нового?
+Добавлена базовая поддержка функций плейлистов можно создавать, переименовывать существующие, а также удалять плейлисты и просматривать персональные рекомендации от яндекса.
+Добавлена возможность добавлять выбранный трек из результатов поиска в свои плейлисты.
+Добавлена возможность скачивать плейлисты в zip архив.
+Добавлена возможность ставить и выбирать лайк плейлистам.
+Добавлена возможность просматривать плейлисты. Выбранного исполнителя.
+Добавлена возможность скачивать альбом в зипархив.
+Добавлен поиск альбомав
+Добавлен поиск эпизодов и подкастов в яндекс музыке.
+Добавлена возможность скачивать эпизоды подкастов, а также сами подкасты в zip архив выбранный текущий трек подкаста сохраняется в аудиофайл.
+Добавлена возможность переключаться между звуковыми устройствами, к примеру, с наушников на динамики и, наоборот, sm, главное меню программы под меню player, под меню устройства вывода, а также горячие клавиши CTR эл плюс ди для открытия контекстное меню с устройствами.
+Добавлены пресеты эквалайзеров эсэм, главное меню программы подменю плеер под меню эквалайзер, а также горячие клавиши CTR эл плюс ю для открытия контекстное меню с пунктами меню эквалайзера.
+Добавлена возможность изменять скорость воспроизведения сэм главное меню программы, подменю плеер под меню, скорость воспроизведения, а также горячие клавиши shift плюс ф. 5 и f6 для замедления и. и ускорение воспроизведения, а также shift плюс r для. Восстановление скорости по умолчанию.
+Добавлена возможность открывать альбомы, подкасты, плейлисты, а также артистов во внешнем системном плеере, примечание операция может занять некоторое время. При открытии в системном плеере визуально отображается прогресс индикатора выполнения.
+Добавлена возможность узнавать процент длительной операции к примеру, скачивание альбомов для этого нужно нажать горячие клавиши shift плюс с.
+Добавлена возможность сворачивать программу в системный трей настройки вкладка общие.
+Добавлена возможность отображать название песни в значке системного трея, включить или отключить опцию можно в настройках вкладка общее.
+Добавлено автообновление программы экспериментально.
+Добавлена настройка проверять наличие обновления при старте.
+Добавлена возможность включить тёмную тему. Настройки вкладка вид.
+Добавлена возможность выбирать формат. Отображение времени. В визуальном счётчике треков, а также при озвучке Доступны следующие варианты шорт короткий формат, к примеру, 0:00 34 секунды, т. Е. 0 0 34. Или полный 0ч:00мин 34сикунды .
+Добавлена возможность изменять размер шрифта настройки, вкладка вид.
+Добавлен визуальный счётчик во время воспроизведения трека. В нём отображаются общая длительность. Сколько проиграно и сколько осталось играть текущему треку?
+Добавлены горячие клавиши для озвучивания визуального счётчика. CTRL плюс t. Для озвучивания общей длительности. Shift плюс t. Для озвучивания сколько проиграно времени трека и CTRL плюс shift плюс t. Сколько осталось от начала до конца трека.
+Добавлена детальная информация о просмотре выбранного элемента. К примеру, плейлисты, альбомы исполнителей и так далее. Нажмите клавишу пробел на выбранном элементе.
+Добавлена горячая клавиша escape для возврата на предыдущий уровень, к примеру, с треков на исполнителя. Если вы находитесь в корневом списке. В результатах поиска, то программа сообщит об этом при повторном нажатии данной клавиши.
+Добавлена возможность открывать файлы с сочетаниями горячих клавиш из меню, программы, smm, главное меню программы под меню, справка, пункт горячие клавиши. Или данный справочник горячих клавиш можно открыть с помощью сочетания горячих клавиш альт плюс f1.
+Добавлена функция перемешивания. Данная функция перемешивает список с различными элементами к примеру, исполнители, плейлисты, треки и так далее доступно из контекстного меню списка или с помощью горячих клавиш CTRL плюс j.Примечание влияет и на функционал автовоспроизведения.
+Добавлена функция полной остановки воспроизведения трека не путать его с паузой горячая клавиша f8.
+Добавлена возможность открывать журнал изменений из меню программы smm, главное меню программы подменю справка.
+Добавлена функция отображения альбома в списке треков, включить опцию можно в настройках вкладка общее.
+Добавлена возможность одключить логи программы
*Улучшен функционал автовоспроизведения. Теперь мы не ориентируемся на графический индекс. В списке реализован специальный системный список индекса текущего графического списка. Что позволяет. Работать функции даже тогда, когда Объект с. С треками в списке был удалён.
*Исправлен конфликт с синтезатором речи са. P. 5 и энвидиэй.
*Исправлена проблема с кнопкой загрузить, ещё когда происходила сетевая проблема. К примеру, таймаут соединения, кнопка загрузить ещё могла окончательно пропасть. Теперь, по крайней мере, я так думаю, происходить это не должно, но нужно это проверить.
*Была предпринята попытка исправить следующую проблему с методом девайс флоу авторизации. Device. Колд получался тогда, когда пользователь ещё не ввёл все данные, из за чего, когда пользователь ввёл все данные, ему предлагают ввести. Данный код устройства, который скопировался в буфер обмена, он уже недействителен.
*Изменены следующие сочетания клавиш громкость теперь регулируется вместо ctrl стрелки вверх по клавишам ф. 5 и f6.
*Пауза теперь ставится по клавише f7 вместо клавиши пробел.
*Покаместь была временно удалена функция поиска Пожаров нужно расследовать ситуацию детальнее, а там после того уже решать добавлять её в текущем виде. В данное приложение или нет?
*Теперь инструменты логирования логируют ошибки более подробно. При срабатывании любой ошибки в лог попадают трассировки стека. Или их ещё называют Костек? В python называется это traceback.
*Обновлена пользовательская документация.
*Добавлен плагин bass efex.dll. Для управления эквалайзером и изменения скорости воспроизведения
*Исправлено наименование папки с пользовательской документацией. В бинарной сборке.
*Теперь конфигурационные файлы программы хранятся в Папке update роуминг текущего пользователя. Подробнее о переносе данных смотрите в пользовательской документации руководство пользователя help txt.

001.2

30-07-2026
Всем доброго времени суток новая версия y мьюзик блайнд.
Примечание если вы пользовались предыдущими версиями программы, то обычный перенос файла токен больше не работает, необходимо авторизоваться заново в связи с изменениями и переработкой. Кода метода авторизации.
Что нового?
+Добавлена oouth авторизация через метод девайс флоу. Sm обновление библиотеки ниже.
+Добавлена возможность смотреть альбомы выбранного исполнителя.
+Добавлена возможность ставить и убирать лайки трекам и альбомам.
+Добавлена функция повтор треков, функция активна до того, пока вы не завершите работу программы smm, главное меню программы подменю плеер.
+Добавлена возможность открыть выбранный трек в системном плеере, установленном на компьютере по умолчанию.
+Релизы и исходные коды теперь публикуются и на гитхабе.https://github.com/windos2006/Y-music-blind
+Добавлена возможность открыть руководство пользователя из программы smm меню справка.
+Добавлена возможность открыть файл лицензионного соглашения, license txt эсэм меню, справка.
+Добавлено диалоговое окно о программе. Sm меню справка.
+Добавлен инструмент логирования.
+Добавлена настройка сохранять позицию курсора в списке при загрузке при нажатии кнопки загрузить ещё. Фокус останется на том же элементе, где он и был.
+Добавлен менеджер учётных записей, теперь можно создавать неограниченное количество учётных записей. Для себя и для семейки.
*Оптимизирован путь. Запуска бинарных файлов, собранных через сборщик пайинстоллер.
*Доработан речевой модуль теперь в программе доступен не только Сапи 5, но и скринридер нвда.
*Улучшена работа с api 5.*
*Яндекс music эйпиай обновлена до версии 3:00.
*Обновлена пользовательская документация*
*Добавлен файл с сочетаниями горячих клавиш.
*Переработанные методы авторизации.
*Изменён заголовок главного окна теперь главное окно называется why music блайнд.


001-1

24-07-2026

Доброго времени суток. Новая версия y-music-blind 0 0 1 1.

Что нового? +Добавлена возможность. Авторизоваться через браузер.
+Реализован встроенный веб браузер. Нужен только для авторизации в учётной записи яндекс.
+Добавлена возможность удалить учётную запись из программы.
+Добавлена возможность скачивать треки сити url плюс s. Или через контекстное меню результатов списка.
+Добавлена возможность копировать ссылку выбранного трека CTR плюс c или контекстное меню списка.
+Добавлено автовоспроизведение следующего трека, если выбранный трек закончился.
+Добавлена озвучка через Сапи 5 может работать нестабильно.
+Добавлена возможность сохранения настроек. В том числе теперь сохраняется и громкость.
+Добавлен диалог настроек.
+Добавлена возможность выбирать папку для сохранения файлов по умолчанию весь скачиваемый контент сохраняется в системную папку загрузок.
+Добавлена документация журнал изменений в программе.
+Добавлена возможность поиска по жанрам в примечание может работать нестабильно.
*В диалоговом окне с ошибкой теперь отображается техническая информация. Отключить данный показ такой информации можно в настройках приложения.
*Улучшена доступность списка результатов поиска со скрин рейдером.
*Исправлена проблема. Если происходила сетевая ошибка, то программа Могла попросить авторизоваться заново, несмотря на то, что File токена давно создан.
*Обновлена пользовательская документация.
*Добавлена инструкция по запуску исходного кода. Нужно для тестировщиков и разработчиков.

001
20-07-2026
+Первый релиз черновика

@windos2006