Y-music-blind

version=002

Why music блайнд это доступный клиент яндекс музыки.

Внимание, программа находится на стадии разработки. Учтите то, что Она может вести себя нестабильно.

Внимание. Данные по Разработана и распространяется в ознакомительных целях. И компания яндекс не имеет отношения к данной модификации.

Внимание, перед использованием данного по убедитесь, что у вас оформлена подписка яндекс плюс примечание. Вы можете пользоваться программным обеспечением и без подписки. Однако учтите, что это рискованно начиная с 2025 года компания яндекс в отношении сторонних api сервисов, которые использовали Ревис инжиниринг. Продукта, те. Официального клиента, начинала проводить активные баны и ограничивать Функционал сервисов. Или программного обеспечения. Использующий ихний эйпиай без ихнего разрешения. В 2026 году данные попытки теневого бана пока не были замечены, однако все может измениться.

Вход и авторизация.

Если вы запускаете программу впервые, у вас откроется диалоговое окно авторизации.
примечание В библиотеке api существует несколько способов авторизации учётной записи,

1Встроенный браузер. Авторизация через оос девайс флоу.
Данная авторизация от обычной отличается в том, что На последнем этапе авторизации необходимо ввести специальный рандомный символьный код, который сгенерировала программа, примечание не путать с цифровым одноразовым кодом, который может прийти в пуш уведомление или в СМС.
При запуске программы откроется диалог с выбором способов авторизации. Выберите пункт через код устройства. И нажмите клавишу ok или enter на данном пункте меню.
После чего откроется специальное диалоговое окно с получением токена кода авторизации через девайс оос данный код автоматически копируется в буфер обмена. Примечание данный код действует в течение нескольких минут. Вы можете ввести в стандартной веб страничке, которая откроется либо номер телефона, либо авторизоваться по QR-коду.
Когда вы ввели все данные, у вас всплывёт диалоговое окно. С доступом разрешение приложений нажмите кнопку принять.
В случае авторизации вы услышите звуковой сигнал. В случае ошибки вы услышите. Сообщение о том, что не удалось подключиться к яндекс музыке.


2 способ через встроенный веб браузер.

1При запуске программы. Откроется список с выбором вариантов авторизации выберите. Встроенный веб браузер, нажмите кнопку. Окей.
2 откроется стандартная веб страничка. Авторизация учётной записи. Введите свой номер телефона или логин.
3 может всплыть диалоговое окно, что сервис ещё не верифицирован. Нажмите кнопку. Разрешить продолжить или аналогичную кнопку?
4. Случай успешной авторизации. Веб браузер закроется автоматически, и полученный токен доступа сохранится в файл. И вы услышите звуковой файл в случае ошибки. Программа сообщит об ошибке и её причине.


3 авторизация через спец. Токен вручную *устаревший метод.


Чтобы авторизоваться таким образом, необходимо сделать следующее.
1 откройте установленный браузер на вашем компьютере и вставьте в адресную строку браузера следующую ссылку.
https://oauth.yandex.ru/authorize?response_type=token&client_id=23cabbbdc6cd418abb4b39c32c41195d
2 откроется стандартная веб страничка авторизации яндекса нужно ввести либо логин, либо номер телефона.
3. После успешной авторизации может всплыть окно, что данный сервис может быть ещё не доверенным. Нажмите продолжить или разрешить или аналогичную кнопку.
4 откройтся. Главная страница яндекс музыки. Примечание на некоторых слабых компьютерах сайт может тормозить.
5 откройте. Адресную строку браузера вы увидите длинное url, в котором как раз и имеется ваш ключ доступа примечание ключ доступа начинается с xs токен равно y 0 x. И до знака амперсант примечание токен параметр эксэс толкен равно не копировать копировать только лишь начало вай 0 x си или что-то подобное. И нужно следить ещё за тем, чтобы знак амперсант не был выделен.
6. Теперь вы можете закрыть веб браузер, вернуться в программу и вставить Ключ доступа в поле ввода, который вы скопировали из адресной строки. Случай авторизации. Вы услышите звуковой сигнал и откроется поле ввода запроса. В случае ошибки. Программа сообщит о том, что не удаётся подключиться к яндекс музыке.
Примечание при следующих запусках программы токен вводить не требуется примечание. Токен доступа. Это как ваш пароль, храните его в надёжном месте и не передавайте третьйим лицам.

Чтобы удалить учётную запись, необходимо сделать следующие действия.
Откройте главное меню программы. Нажмите клавишу альт.
2. Выберите пункт менеджер учётных записей.
После нажатия клавиши enter откроется список с учётными записями выберите нужную учётную запись, нажмите контекстное меню и выберите пункт удалить учётную запись. Подтвердите свои намерения нажатием кнопки ok, после чего закройте данное диалоговое окно по нажатии кнопки закрыть.

Перенос данных портабельный режим.

По умолчанию все конфигурационные данные программы, то есть настройки и журналы, хранятся в апп дата текущего пользователя.
Если вам нужен портабельный режим, необходимо выполнить следующие действия.
1. Нажмите горячие клавиши windows плюс r и выполните следующую команду.
%appdata%
2 откроется проводник в Папке roaming, вы увидите различные папки, которые сохраняют программы, вам нужно найти папку вай мьюзик блайнд. В данной Папке вы увидите 4 файла, вам нужно скопировать следующие файлы config json файл, настроек, оос дейте джейсон, файл авторизации токен. Accounts джейсон список учётных записей после чего скопировав перейдите в папку с программой вы увидите папку internal в данной Папке необходимо создать папку data и поместить в неё. Выше указанные файлы.
Примечание, если у вас вы запускаете данную версию впервые, И папка data, и, разумеется, папка в текущем пользователе нигде не обнаружены, будут использоваться конфигурационные данные по умолчанию. Чтобы. Избежать. Конфликт с настройками рекомендуем хранить все в 1 пути. Вы можете создать папку data пустую и не копируя. Вышеуказанные файлы. Тогда программа самостоятельно найдёт данную папку и будет использовать её.

Начало работы.

Итак, программу запустили, токен получили и авторизовались. При запуске программы вас будет встречать диалоговое окно, в котором имеются следующие элементы управления поле ввода запроса. Туда вы вводите собственно поисковый запрос. К примеру, лепс 2 элемент это комбинированный список с возможностью выбора. Поиск по трекам, поиск исполнителейПоискпо альбомом, поеск подкастав, поеск эпизодав.
3Кнопка поиска, нажатие которой инициирует отправку запроса на сервис яндекс музыки.
4Список результатов тот самый список, который выдал музыкальный сервис при поиске после ввода запроса. В этом списке могут быть различный контент.
5Кнопка загрузитьещё При различных значениях, к примеру, если мы выбираем тип, поиск по трекам, у нас будут загружаться первые 100 треков, другие типы поиска загружают разные значения.Если сервис отдал максимальное количество запросов, То кнопка исчезает.

Главное меню.

При нажатии клавиши alt откроется строка меню. В данном меню доступны следующие пункты.

Меню файл.
Менеджер учётных записей горячие клавиши CTR эл плюс m открывает список с учётными записями.

Настройки горячие клавиши CTR эл плюс p открывает диалог настроек.
Выход out плюс f4 завершает работу программы.
Примечание, если в настройках включена опция. Сворачивать программу в системный трей. То выполнится условие сворачивания программы в системный трей вместо выхода чтобы выйти из программы, необходимо в значке системного трея найти значок вай мьюзик блайнд. Нажать контекстное меню и выбрать пункт выход.

Менеджер учётных записей.

Окно состоит из следующих элементов. Список, в котором отображаются активные или неактивные учётные записи. На данный момент 2 кнопки. Добавить учётную запись. Добавляет новую учётную запись. Для добавления новой учётной записи необходимо ввести имя учётной записи, которая будет отображаться в списке, например, windows 2006. В контекстном меню списка существует возможность переключиться. На определённую учётную запись. Для этого нужно выбрать учётную запись, нажать контекстное меню и выбрать пункт, переключиться на эту учётную запись.
Также в контекстном меню списка доступно пункт изменить, позволяет изменить учётные данные и авторизоваться заново скопировать токен доступа. Данный пункт позволяет скопировать Токен выбранной учётной записи. Примечание данный токен храните в недоступном Месте, который знаете только вы. А также Удалить учётную запись см. Пункт руководство пользователя выше программа запоминает последнюю учётную запись, которая была активна на данный момент при последней сессии и при запуске следующей программы. Переключаться необязательно. Программа запустит последнюю учётную запись, которая была активна на данный момент.

Окно настроек.

Окно настроек состоит из 3 вкладок вкладка общие настройки программы вкладка речь включает поддержку с api 5если nvda не октивна и соответствующие уведомления к ней.вкладка вид Позволяет настроить интерфейс.

Вкладка общие.

Папка для сохранения скачанного контента. При нажатии кнопки обзор откроется выбор. Папки в проводнике по умолчанию весь скачиваемый контент сохраняется в системную папку загрузок пользователя.
Краткие диагностические сообщения. Об ошибке. Если флажок включён, то В диалоговом окне об ошибок будет отображаться краткое техническое заключение, которое вернуло Библиотека яндекс музыки или интерпретатор питона.
Показывать диалог при после завершения загрузки, если флажок включён. То после каждой загрузки трека будет отображаться диалоговое окно. С 2 кнопками. Окей и показать в Папке. В случае отключения данного флажка будет воспроизводиться звуковой сигнал о том, что загрузка завершена.
Запоминай позицию курсора. При подгрузке данная настройка при будет полезна. Если вы нажимаете кнопку загрузить ещё и вам не хочется, чтобы фокус сместился на элемент трека, который подгрузился ии обновился в списке на данный момент. При активной настройке фокус останется на том элементе, где вы и остановились.
Проверять. Обновление при старте. Если флажок включён, то при каждом запуске программы программа будет обращаться к серверу для проверки обновлений. Если таковое обновление будет, программа оповестит об этом. Примечание также проверить наличие обновлений вы можете вручную из меню справка.
Отображать альбомы в списке треков. Если настройка включена, то при каждом просмотре треков и навигацию по ними вы будете видеть. Название? Альбом к трекам, если яндекс отдаёт такое. В противном случае. Эти альбомы отображаться не будут.
Сворачивать программу в системный трей. Если флажок активен, то при нажатии клавиш альт плюс f4 или пункта выход в главном меню программы программа автоматически. Будет свёрнуто в системный трей.
Показывать название трека на значке системном трей если флажок активен, то в значке лай мьюзик блайнд будет отображаться название текущей композиции, которая воспроизводится на данный момент.
Включить логи, если флажок включён. То программа будет. Вести журнал своих действий. Если вы не хотите, чтобы Программа писала логи, вы можете отключить данную настройку.
Примечание. Если вы хотите сообщить об ошибке, рекомендуем оставить логирование включённым.
Уровень логирования по умолчанию инфо не рекомендуется менять данную настройку пользователям.
Очищать журнал программы при запуске. Данный флажок если активен, то при каждом запуске программы лог файл будет пересоздаваться заново.

Вкладка речь.

Флажок включить речь, если флажок включён, некоторые речевые сообщения будут озвучивать движок sapi 5или nvda.
Статус плеера если флажок включён. То будут озвучиваться состояния медиаплеера, такие как громкость, пауза, перемотка треков.
общие сабытия под этими уведомлениями подразумеваются уведомления об авторизации. Уведомления о навигации. По страницам, а также результаты поиска.

Вкладка вид.

Тёмная тема если флажок включён, то интерфейс приложения будет черным, иначе, если флажок отключён, интерфейс будет белого цвета.
Размер шрифта пригодится слабовидящим пользователям в данном редакторе вы можете изменить данное значение по умолчанию размер шрифта 10.
Формат времени позволяет настроить отображение в визуальном счётчике или проговариванием синтезатором речи, времени текущего трека доступны форматы короткий или полный. Короткий это. Будут проговариваться числовые значения полные будут проговариваться подробно числовые и И словесные значения типа мин ч, ч и секунды.

Для сохранения настроек нажмите кнопку сохранить.

Меню player.

Данное меню предназначено для Управлением, встроенным функционалом воспроизведения, такие как перемотка, громкость функция, повтор треков, функция скорость воспроизвидение.

Меню справка.

Данное меню содержит различную документацию, такую, как руководство пользователя клавиша ф. 1. Лицензионное соглашение клавиша CTR эл плюс f1 Сочетание горячих клавиш альт плюс f1. окно о программе  Проверить отображает версию программы обновление провиряет обновление в ручную

Работа с результатами поиска.

Чтобы инициировать отправку запроса. Поиска в сервис яндекс музыки, а также показа результатов нужно нажать на кнопку поиск после ввода запроса в соответствующее текстовое поле.
Чтобы выбрать артиста или прочий контент необходимо выбрать его стрелочками вверх или вниз и нажать enter, чтобы открыть его результаты.
В списке результата поиска есть 2 понятия это элементы  треки, элементы это все возможные альбомы исполнители, а треки это те самые треки, которые выдаются, соответствующие по контенту
При. Поиске выдаётся элементов 20, а может, и меньше. При поиске трека выдаются первые 100 треков. Если вам таких элементов не хватает, вы можете нажать кнопку загрузить ещё. При этом старые элементы никуда не денутся. Рядом со старыми элементами или треками появятся новые.
При этом скринридер, энвидиэй или синтезатор речи Сапи 5 могут сообщать периодически, сколько треков загружено из страницы, сколько всего элементов в списке на данный момент.в списке.

Работа с контентам

Чтобы скачать выделенный контент К себе на компьютер необходимо нажать горячие клавиши CTRl плюс s. Или выбрать соответствующий пункт в контекстном меню. Списка.
Чтобы. Узнать выполнение длительной операции с контентом необходимо нажать клавиши shift плюс с. Речевой модуль должен сообщить, сколько процентов. Идёт подготовка контента, к примеру, загрузка или открытие в системном проигрывателе.
Чтобы скопировать. Url выделенного трека в буфер обмена нужно нажать горячие клавиши CTRl плюс c или выбрать соответствующий пункт в контекстном меню.
Чтобы поставить отметку лайк или дизлайк, необходимо воспользоваться пунктами контекстного меню или нажать клавишу CTR эл плюс эл для. Лайка, или shift плюс l для дизлайка.
Чтобы начать воспроизведение треков. Нажмите клавишу enter. На нужном вам треке.

Просмотр и воспроизведение популярных треков артиста.

Существует возможность воспроизводить популярные треки, которые доступны в сервисе яндекс музыка. Для этого нужно выбрать артиста и в появившемся окне, что загрузить, выбрать пункт популярные треки.

Работа с альбомами.

Существует возможность искать общие альбомы различных исполнителей, а также Смотреть альбомы конкретного исполнителя. 

Общий поиск альбомов.

Чтобы найти нужный вам альбом, необходимо ввести название конкретного альбома, которое вам известно, и выбрать в комбинированном списке тип поиска поиск альбомов. И нажать кнопку поиска, после чего сервис предложит вам различные альбомы, которые нашлись в базе сервиса. Нажмите клавишу enter на выбранном альбоме.

Просмотр альбома конкретного исполнителя.

Существует 2 способа открыть альбом выбранного исполнителя.

Способ 1 в результатах поиска исполнителя.

Для этого на выбранном артисте нажмите клавишу enter откроется диалоговое окно, что загрузить, выберите пункт, альбомы и нажмите клавишу enter.

Способ 2 открытие альбома в списке треков.

Для этого в списке треков необходимо нажать на выбранном треке контекстное меню и выбрать пункт открыть альбом треки. Откройся альбом выбранного трека.
Существует возможность ставить и убирать лайки альбомом для этого вы можете воспользоваться соответствующими пунктами контекстного меню или горячими клавишами CTR plus l для добавления лайка. Или shift плюс l для удаления лайка.

Работа с плейлистами.

Мои плейлисты.

В меню сервис подменю плейлисты. Доступен пункт мои плейлисты. Данное диалоговое окно состоит из следующих элементов.
Список с вашими плейлистами. В нём будут отображаться плейлисты, которые были созданы.
Кнопка открыть открывает выбранный плейлист из списка в принципе, на нужном плейлисте вы можете нажать клавишу enter.
Создать открывает диалог создание нового плейлиста. С полем ввода для названия, а также кнопкой. Окей или console?
Переименовать переименовывает выбранный плейлист из списка.
Персональные плейлисты. В контекстном меню доступны различные рекомендации плейлистов от яндекса, к примеру. Плейлисты дня тайник. Дежавю премьера и плейлист с алисой.
Удалить удаляет выбранный плейлист из списка.
Закрыть, закрывать диалоговое окно.

Добавление трека в плейлист.

Чтобы добавить трек в плейлист на выбранном треке, нажмите контекстное меню и выберите пункт. Добавить в плейлист откроется диалоговое окно. В какой? Какой вы хотите добавить трек в плейлист? Выберите нужный плейлист и нажмите кнопку. Окей? Trick добавится в нужный плейлист.

Плейлисты артиста.

Чтобы просмотреть плейлисты нужного вам артиста, необходимо на выбранном артисте нажать клавишу enter, откроется диалоговое окно, что загрузить? Выберите пункт плейлисты.

поеск подкастав.

Существует возможность искать подкасты. Для этого в поле ввода запроса введите название нужного подкаста. К примеру, вы можете ввести запрос камерата, выберите тип поиска подкасты, нажмите кнопку поиска.
После чего сервис предложит. Вам результат поиска подходящим указанным условиям и названиям. На выбранном подкаст ленте нажмите клавишу enter откроется эпизод с подкастами. Функционал подкастов не отличается от функционала работы с треками, их также можно закачивать. Можно закачивать зип архив. А также выбранный эпизод сэм закачку архивов ниже. 

Скачивание контента в zip архив.

Существует возможность закачивать следующие типы контента в архив.
Поддерживается следующий контент подкасты, плейлисты, альбомы.
Для этого нажмите клавиши CTR эл плюс s или воспользуйтесь соответствующими пунктами контекстного меню на нужном типе контента.
Примечание. Данная операция может занять значительный промежуток времени. Чтобы узнать статус текущего прогресса выполнения, нажмите горячие клавиши shift плюс s.

Прослушивание контента.

Внешний системный плеер.

Существует возможность воспроизводить контент в системном медиапроигрывателе, установленном на компьютере по умолчанию.
Для этого воспользуйтесь соответствующими пунктами контекстного меню или нажмите клавиши CTR плюс o.
Примечание. Данная операция может занять значительный промежуток времени. Чтобы узнать статус текущего прогресса выполнения, нажмите горячие клавиши shift плюс s.

Встроенный функционал воспроизведения.

Клавиша enter начинает воспроизведение выделенного вами трека.
Чтобы поставить на паузу тот или иной текущий воспроизводимый трек, нажмите клавишу ф7
Чтобы перемотать трек на 5 секунд вперёд. Нажмите клавишу ctrl,и  удерживая её, нажимайте ф8
Чтобы перемотать на 10 секунд вперёд, нажмите клавишу shift и, удерживая, нажимайте f8
Чтобы перемотать на 5 секунд назад, удерживайте клавишу ctrl нажимайте f7
На 10 секунд назад shift и f7
Чтобы регулировать громкость, нажимайте f5илиf6 
Чтобы регулировать скорость воспроизведения. Удерживайте клавишу shift и нажимайте ф. 5 и ф. 6 соответственно, ф. 5 замедляет и ф. 6 ускоряет скорость воспроизведения.
Примечание скорость воспроизведения будет активна до тех пор, пока вы не нажмёте клавишу стоп или не закроете приложение.
Чтобы остановить трек полностью, необходимо нажать клавишу f8.
Примечание не путать с функцией пауза.

Устройство вывода.

Существует возможность во время воспроизведения чего-либо во встроенном функционале переключить звуковые устройства. Для этого вы можете зайти в главное меню приложения, нажав клавишу alt или ф 10. Выбрать подменю плеер в данном подменю, выбрать подменю устройство вывода, выберите нужное устройство вывода с помощью но стрелок вверх или вниз и нажмите клавишу enter.
Также вы можете нажать клавиши CTR эл плюс ди, и у вас откроется контекстное меню со списками устройств.
Примечание устройство вывода будет активно до тех пор, пока вы не завершите работу приложения.

Эквалайзер

Существует возможность включить и выбрать пресеты эквалайзера.
Для этого необходимо нажать клавишу alt, чтобы попасть в главное меню программы. Выберите пункт, подменю плеер и стрелочками вверх или вниз. Выберите подменю эквалайзер. У вас будет доступен пункт включить эквалайзер и пресеты.
Примечание. Выбор пресетов будет недоступен до тех пор, пока вы не включите эквалайзер.
Примечание эквалайзер активен до тех пор, пока вы не завершите работу программы.

Счётчик воспроизведения.

Во время воспроизведения чего-либо в визуальном интерфейсе будет отображаться Счётчик текущего воспроизведения. Этот счётчик можно также узнавать с помощью иис скринридера.
CTR эл плюс t сообщить общую длительность.
Shift плюс t. Узнать, сколько прошло времени от начала до конца. Воспроизведение.
CTRl плюс shift, плюс t. Узнать, сколько осталось от начала до конца.

Функция перемешивания.

Функция перемешивает список различного контента чтобы включить данную функцию, необходимо нажать клавиши CTR плюс jay или воспользоваться соответствующими пунктами контекстного меню.
Примечание данная функция также влияет и на функцию автовоспроизведения треков.

Автовоспроизведение треков.

Если текущий трек Закончился. То автоматически по списку включится следующий трек. Из результатов поиска.


Повтор текущего трека.
Чтобы включить данную функцию, нажмите клавиши ctrl плюс r или воспользуйтесь в главном меню программы меню player пункт включить повтор. Данная функция предназначена для нескольких задач. К примеру, хотите вы выучить песню? Но при этом вам неудобно нажимать различные кнопки, для этого и функция отлично может пригодиться.
Примечание данная функция активна до того, пока вы не завершите работу приложения.

Разное.

Сочетание горячих клавиш.

Узнать все возможные горячие клавиши, которые предусмотрены в приложении, вы можете в файле кейборд точка txt. Для этого в Папке интернал необходимо зайти в папку docs и выбрать файл киборд txt или выбрать в главном меню программы подменю справка. Пункт горячие клавиши файл откроется в текстовом редакторе по умолчанию.

афтар
c: 2026
@windos2006